Resultados nacionales. 

El Índice SHF de Precios de la Vivienda mostró en el segundo trimestre de 2024 una apreciación de 9.4% a nivel nacional en comparación con el mismo periodo de 2022; mientras que en el acumulado anual el crecimiento fue de 9.5%. 

Durante los primeros seis meses de 2024 se registró un aumento del 6.6% en la cantidad de avalúos realizados respecto al mismo periodo de 2023. 

El Índice SHF de vivienda nueva presentó una variación positiva de 10.1%, mientras que el correspondiente a la vivienda usada aumentó 9.4% durante el primer semestre de 2024. En este periodo se observó una proporción de viviendas usadas de 62.8% y 37.2% de viviendas nuevas. 

El Índice SHF para casas solas creció 9.6% y el de casas en condominio y departamentos (considerados de manera conjunta) se apreció 9.4%. El Índice SHF para la vivienda económica-social presentó un aumento del 10.6% y el Índice SHF para la vivienda mediaresidencial se apreció 8.9% en enero - junio 2024.
